Repository: domoslabs/juci
Catalog: plugins/juci-sysupgrade/po/*.po
Languages: ja

source: A missing section has been created
ja: 不足しているセクションが作成されました

source: Do you want to keep your configuration?
ja: 設定を保存しますか？

source: If you answer yes then your configuration will be saved before the upgrade and restored after the upgrade has completed. If you choose 'no' then all your current configuration will be reset to defaults.
ja: 「はい」を選択した場合現在の設定が保存され、アップグレードが完了した後に復元されます。「いいえ」を選択した場合、すべての設定が工場出荷状態にリセットされます。

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Abort
ja: 中止

source: Image check failed
ja: イメージチェック失敗

source: Error:
ja: エラー:

source: unknown test
ja: 不明なテスト

source: New Software Available!
ja: 新しいソフトウェアが利用可能です。

source: No upgrade has been found!
ja: アップグレードは見つかりませんでした。

source: USB upgrade check failed
ja: USBアップグレードのチェックに失敗しました

source: Online upgrade check failed
ja: オンラインアップグレードのチェックに失敗しました

source: Downloading and verifying image...
ja: イメージファイルのダウンロードおよび検証中...

source: Uploading
ja: アップロード中

source: Verifying image...
ja: イメージファイルの検証中...

source: Verifying
ja: 検証する

source: The server returned an error
ja: サーバーがエラーを返しました

source: Do you want to keep settings?
ja: 以前の設定を残しますか？

source: Cancel
ja: キャンセル

source: If you click 'Yes' all settings will be saved. If you want to have a clean install click 'No'. To close this dialog click 'Cancel'
ja: 「はい」をクリックすると設定が保存されます。クリーンインストールをしたい場合は「いいえ」をクリックして下さい。このダイアログを閉じるには「キャンセル」をクリックして下さい。

source: Your box is upgrading
ja: 本機器はアップグレードされます

source: Something went wrong! Try again later
ja: 不明なエラーが発生しました。しばらくして再度ご確認下さい。

source: You need to select a network!
ja: ネットワークを選択する必要があります。

source: New software available
ja: 利用可能な新しいソフトウェア

source: Close
ja: 閉じる

source: Select image to upgrade
ja: アップグレードに使用するイメージファイルを選択してください

source: New software is available
ja: 新しいソフトウェアが利用可能です

source: Firmware Upgrade
ja: ファームウェアアップグレード

source: Current Firmware Version
ja: 現在のファームウェアバージョン

source: Online Update
ja: オートアップグレード

source: Check for Upgrade
ja: アップグレード確認

source: Install Upgrade
ja: アップグレードインストール

source: USB Firmware Upgrade
ja: USBファームウェアアップグレード

source: Manual Firmware Upgrade
ja: マニュアルアップグレード

source: Pick firmware file to upload
ja: アップロードするファームウェアファイルを選択して下さい。

source: Enter URL
ja: URL

source: Start upgrade
ja: アップグレード開始

source: Upgrade
ja: アップグレード

source: Upgrade Options
ja: アップグレードオプション

source: Firmware image extension
ja: ファイル拡張子の選択

source: URL for file with latest image filename
ja: 最新のイメージファイル名

source: Upgrade URL base path
ja: アップグレードURLの基本パス

source: HTTP Directory
ja: HTTPディレクトリ

source: Online Upgrade
ja: オンラインアップグレード

source: menu-settings-upgrade-title
ja: アップグレード

source: menu-settings-upgrade-options-title
ja: オプション
